Ziemai parasti sagatavojamies ar to, kad nodrošinam, lai mums būtu ar ko kurzināt krāsni. Mēs kurzinām krāsni ar granulām, mums ir granulu katls. Un elektrība ir jābūt, tā kā to visu nodrošinam. Vēl nodrošinam apģērbu ziemas riepas, obligāti mašīnai vajadzīgas no 1. novembra. Nodrošinam arī Nodrošinam daudz, kas ir saistīts ar augstumu un vajadzīgi ir sniegalābs, tā mašīnas, stiklu, tas kasītājs. Tā kā, jā, mums ir jāsagatavojas ļoti, jo nekad nevar zināt vai būs ļoti Ilga balta ziema vai arī pēdējos gadus jau arī ziema ir palikusi tāda īsāka. Tas jau ir patīkumāk, jo tās ilgās augstās ziemas nomēr ir diezgan nogurdinoši. Tā kā, jā, ziemas nav tas pozitīvākais laiks vispār, jo mums viss izskatās kā purvīša glezna, diezgan pelēks un nekāds. Tāpēc latvieši ļoti gaida sauli, kas ir pavasarī.