[S1] Un mēs līdz ar to uzsveram, cik svarīgi ir attīstīt arī dažādas infrastruktūras, piemēram, atgāzošanas stācijas un, un gāzu pārvades tīklus. Šī paketes trešā daļa. Mēs uzsveram, cik nozīmīgs ir investīcijas un arī šādo stingro nolīgumus noslēgšana parakstīšanā katrā dalībvalstī. īpaši jaunajās dalībvalstīs, kur ir jāiespējams jāveido arī jauna infrastruktūra, kas ļautu risināt dažādas problēmas, kas jau ir pazīstams šajās valstīs vairākus gadus. Piemēram, atkarība tikai no viena gāzes piegādātāja. Un tas tiešām nāks par labu ar īpašām dalībvalstīm un ē tās iestādēm, jo varēs arī ļoti sarežģītās situācijas, tomēr nodrošināt gāzes piegādes. Un savukārt Eiropas Savinība spēlēs nozīmību lomu Eiropas iedzīvotāja labumam. Paldies! 

[S2] Paldies! Tagad aicināšu izteikties Antanas pa Parīzo. Arī viņam ē laiks ir 4 minūtes. Viņš runās par dabas gāzes pārvaldes tīkla piekļuvas nosacījumiem. paldies, priekšsēdātājas kundze! godātā priekšsēdētāja, komisora kungs. Pirmkārt, gribētu izteikt to, cik gandarīts es jūtos, ka beidzot ir panākt vienošanās starp Eiropas padomi ē par starp Eiropas parlamentu un padomi par šo te trešo energo paketi, kurā ietilpst arī jautājumi par ē dabas gāzes pārvards tīklu piekļuvas nosacījumiem. Tas ir jautājums, par kuras bija reference.
