Ziemai pa- parasti sagatavojamies ar to, kad nodrošinam, lai mums būtu ar ko kurināt krāsni. Mēs kurinam krāsni ar granulām. Mums ir granulu katls. Un elektrībai ir jābūt. Tā kā to visu nodrošinam. mm Vēl nodrošinam apģērbu, ziemas riepas obligāti mašīnai vajadzīgas no pirmā novembra, Nodrošinam arī ēē Nodrošinam daudzko, kas ir saistīts ar aukstumu. Un vajadzīga ir sniega lāpsta, mašīnas ē stiklu tas kasītājs. Em tā kā, jā, mums ir jāsagatavojas ļoti, jo nekad nevar zināt, vai būs ļoti ilga, balta ziema vai arī pēdējos gadus jau arī ziema ir palikusi tāda ēē īsāka. Tas jau ir patīkamāk, jo tās ilgās, aukstās ziemas tomēr ir diezgan nogurdinoši. Tā kā, jā. Ziemas ē nav tas pozitīvākais laiks vispār, jo mums viss izskatās kā Purvīša glezna diezgan pelēks un, un nekāds. Tāpēc latvieši ļoti gaida sauli, kas ir pavasarī.
