Un mēs līdz ar to uzsveram, cik svarīgi ir attīstīt arī dažādas infrastruktūras, piemēram, atgāzošanas stācijas un gāju spēlēt stīklus. Šī pakets trešā daļa. Mēs uzsveram, cik nozīmīgs ir investīcijas un arī šādo stingro nolīgumus noslēgšana parakstīšanā katrā dalībvalstī. īpaši jaunajās dalībvalstīs, kur ir jāiespējams jāveido arī jauna infrastruktūra, kas ļauj tur izsināt dažādas problēmas, kas jau ir pazīstams šajās valstīs vairāk uz gadus. Piemēram, atkarība tikai no viena gāzes piegādātāja. Un tas tiešām nāks par labu ar ipašām dalībvalstīm un tās iestādēm, jo varēs arī ļoti sarežģītās situācijas, tumēr nodrošināt gāzes piegādes.

Savukārt Eiropas Savinība spēlēs nozīmību glūmu Eiropas iedzīvotāja labumam. Pārdies! Pārdies! Tagad aicināšu izteikties Antanas pa Parīzo.

Arī viņam laiks ir 4 minūtes. Viņš runās par dabas gāzes pārvaldes tīkla piekļuvas nosacījumiem. Pārdies, prieksēdātājs kunda! godātā brīkšēdētāji, komisāra kungs. Pirmkārt cik gandarītas jūtos, ka beidzot ir panākt vienošanās starp Eiropas parlamentu un padomu par šo te trešo energo paketi, kurā ietilpst arī jautājumi par dabas gāzes pārvards tīklu piekļuvas nosacījumiem. Tas ir jautājums, par kuras bija referēns.



